# 입력값에서 숫자를 추출해 더하는 계산기

1. 쉼표(,) 또는 콜론(:) 을 구분자로 가지는 문자열을 전달하는 경우
    - 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환
    - 예: "" => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, "1,2:3" => 6

2. 커스텀 구분자를 지정하는 경우
    - 문자열 앞부분의 “//”와 “\n” 사이에 위치하는 문자열을 커스텀 구분자로 사용한다.
    - 예: “//;\n1;2;3” ⇒ 6

3. 입력 : 구분자와 양수로 구성된 문자열
    - 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException 발생시킨 후 애플리케이션은 종료 된다.
    - 예: 음수가 포함된 경우, 숫자가 아닌 값이 포함된 경우, 빈 토큰이 있는 경우("1,,2", "1:", ":2")
    - 입력값 사이에 띄어쓰기가 있는 경우는 정상적으로 계산한다. (예: " 1, 2 : 3 " -> 6)

## 기능 목록

1. 사용자로부터 입력값을 입력 받는다.
    - 음수가 있는 경우, 공백인 경우, 구분자 이외의 문자가 포함된 경우 → 애플리케이션 종료

2. 구분자를 기준으로 숫자를 추출한다.
    - 기본 구분자
    - 커스텀 구분자
    - 기본 구분자와 커스텀 구분자를 함께 사용할 수 없다.
    - 커스텀 구분자는 숫자가 될 수 없다.
    - 커스텀 구분자는 문자 1개이다.

3. 숫자를 더한다.

4. 계산한 결과 값을 출력한다.